Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 22=
Yu ist meine Schwester.
Sie ist die Perle unserer Familie.
Was ich wähle
ist nicht wichtig.
Linie.
zu vorsichtig sein
und alles in deinem Herzen verbergen
ist nicht immer etwas Gutes.
General Chu,
Man muss alles komplett auseinandernehmen, um von vorne anfangen zu können.
Hier ist mein Gegenrat.
Obwohl Yao Yong tot ist
Nord-Qi wird trotzdem einen Schritt unternehmen.
Ich habe da so meine Bedenken.
Aber ich werde niemals melancholisch sein.
Bitte schenken Sie mehr Aufmerksamkeit.
zur Untersuchung.
Ich werde Sie umgehend informieren.
jegliche Bewegung
des Feindes an der Grenze.
Danke, junger Marquis.
Linie!
Zu vorsichtig?
General Chu,
Wirst du sie wirklich nicht sehen?
NEIN.
Als ich sie zum ersten Mal ließ
Hilf mir, mich zu erholen.
Es diente auch dazu, einen Gefallen zu erwidern.
im Namen von Yu.
Nun ist alles geregelt.
Sie ist zu jung
Zeit verschwenden
auf jemanden wie mich.
Wenn du das wirklich glaubst,
als Miss Song Sie zum ersten Mal besuchte
und hat Ihren Puls gemessen.
Du hattest den Gefallen bereits erwidert.
Es scheint
Du warst in letzter Zeit ziemlich untätig.
Ich verabschiede mich.
Linie,
Du kannst mich ausschließen.
Aber du musst es mir sagen
der wahre Grund.
Falls ich dich heute nicht sehe,
Ich komme morgen.
am Tag darauf und an jedem weiteren Tag,
bis ich eine Antwort erhalte
von Ihnen.
Ich weiß, dass du mich hören kannst.
Linie.
Willst du wirklich nicht mit mir reden?
- Was ist los?
- Was ist passiert?
Was für ein wunderschönes Mädchen.
Warum hockt sie hier?
Was schaust du dir an?
Bin ich so gutaussehend?
Gehen Sie jetzt.
- Geh.
- Hör auf zu suchen.
Lass uns gehen.
In Tuantuan.
Wurden Sie von General Chu ausgeschlossen?
Jedes Mal, wenn Sie in letzter Zeit gekommen sind?
Inzwischen,
Sei nicht traurig.
Gefühle sind
immer unklar und verwirrend.
Ich verstehe dich.
Wenchang.
Ich verstehe.
Was für ein unglückliches Geschwisterpaar!
beide verlieben sich in die Geschwister Chu.
Chu Linyang,
Wie konntest du nur?
Tuantuans Zuneigung nicht zu schätzen
und sich stattdessen so distanziert verhalten?
Wenchang,
Über Linyang darf man nichts Schlechtes sagen.
ICH...
Ich habe ihn nur für dich ausgeschimpft.
Das geht trotzdem nicht.
Wen schimpfst du da?
Gefühl.
Nur zu, ich kümmere mich um Tuantuan.
Hören!
Los geht's, Tuantuan.
Lasst uns zurückgehen.
Aufleuchten.
Jin, Jin.
Ich weiß.
Ich weiß, ich hätte es mit dir besprechen sollen.
bevor ich ging.
Aber ich kann nicht mein ganzes Leben damit verbringen
ein Taugenichts sein.
Shilan hat Recht.
Ich habe andere schon immer nicht gemocht.
mich verändern
Wie kann ich also von anderen erwarten, dass sie mir das Gleiche sagen?
sich für mich ändern?
Aber ich mag dich, Jin.
Ich möchte der Mann sein
Du kannst stolz darauf sein.
Ich will mein Leben nicht leben
nicht mehr auf eine verworrene Weise.
Ich möchte so sein wie Yun.
und militärische Verdienste erwerben
und meiner Familie Ehre bringen.
Ich möchte meine Stärke einbringen
für die große Sache des Großen Sui.
Ich wünsche dir ein Leben in Fülle.
nachdem sie mich geheiratet hatte,
vor allem die Damen
in Huajing.
Ich möchte, dass du
die meistbeneidete Dame in Huajing.
Aber ich auch
Ich verstehe Ihre Gedanken.
Wenn ich auf das Schlachtfeld gehe,
Du wirst leben
Ich mache mir ständig Sorgen um mich.
Diese Sorgen...
Warum hast du das alles gesagt?
Sind Sie damit einverstanden, getrennte Wege zu gehen oder nicht?
Natürlich stimme ich dem nicht zu.
Im Dingfeng-Tal,
Ich habe deiner Schwester geholfen, die Rebellen gefangen zu nehmen.
und die Vertriebenen retten.
Mir wurde zum ersten Mal bewusst
dass meine Hände helfen können Große Sui
und die Bürgerlichen
und etwas Nützliches tun.
Dieses Gefühl hatte ich noch nie zuvor.
Und es gefällt mir wirklich sehr.
Also,
Es tut mir leid, Jin.
Wenn dasselbe noch einmal passiert,
Ich werde trotzdem hingehen.
In diesem Fall
Lasst uns eine Weile Pause machen.
Tschüss.
Feuerwerk anderer Leute
Sie sehen so schön aus.
Warum haben wir keine?
Lingchun.
Zu dieser Jahreszeit in der Vergangenheit
Unsere Familie wäre beschäftigt
mit Opfern und Gebeten.
Normalerweise,
Diese Aufgaben werden von den Bediensteten erledigt.
aber heute
Wir müssen alles tun.
Ja.
Heute ist ein Tag zum Beten.
für eine gute Ernte im nächsten Jahr.
Ich erinnere mich daran, dass jedes Jahr um diese Zeit
Wei Rong würde mich ständig bedrängen, Dou Cao zu spielen.
und Lieder singen.
Er sang so schlecht,
Doch er sang besonders laut.
Ich erinnere mich daran.
Als Rong ein Liebeslied sang
mit dir,
Dein Gesicht wurde rot
Sobald er den Mund aufmachte.
Zu...
Chun, Lan.
Lasst uns anfangen zu essen.
Okay, lasst uns essen.
Onkel,
Hat Tante sich nicht verändert?
Hat sie sich schon in ihre neuen Kleider eingelebt?
Warum ist sie nicht herausgekommen?
Onkel,
Tante ist noch nicht fertig.
Sie erzählte mir diese Geschichte.
Ich vermisse sie.
Kannst du mich zu ihr bringen?
Lingling,
Deine Tante ist jetzt zu Hause.
Sie wird dir die Geschichte später erzählen, okay?
Nein, nein.
Ich möchte Tante jetzt sehen.
In Ordnung.
Ich werde dich mitnehmen
um sie jetzt zu sehen.
Das?
Zu,
Und,
Ich bringe Lingling zur Chu-Villa.
und komm später wieder.
Aufleuchten.
Du fängst an zu essen.
Mit Yu an ihrer Seite
Lingling erwähnt selten
Qin und Han.
Lasst uns essen.
Komm schon, Lingchun.
Hier.
(Anwesen der ältesten Prinzessin)
Heute besuchte ich den Kaisertempel.
mit Seiner Majestät um Gebete.
Es hat mich völlig erschöpft.
Meine Kopfschmerzen
macht schon wieder Probleme.
Hanmei,
die Wirkung dieses Arzneimittels
ist nicht mehr so ​​gut wie früher.
Es gibt ein stärkeres Medikament.
Demnächst.
Dann bring es mir jetzt.
Hier entlang, bitte.
Es ist in der Tat ein starkes Medikament.
Meine Kopfschmerzen sind sofort verschwunden.
Es scheint, ich hatte Recht.
Du warst in letzter Zeit abgelenkt.
teilweise, weil du besorgt warst
über die Sicherheit von Frau Chu.
Gut gemacht.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Herr Xue schickte jemanden, um mich abzuholen.
Das habe ich also erraten.
dass du mich wohl vermisst.
Ich habe ein paar kleine Andenken mitgebracht.
Ich hoffe, das macht Ihnen nichts aus.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Du bist wirklich
höchst amüsant.
Ich würde mich sehr freuen für dich
um jeden Tag hier zu bleiben.
Als du verschwunden bist,
Ich war so besorgt
dass ich nicht gut schlafen konnte.
Jetzt, wo du in Sicherheit bist,
Ich kann endlich haben
eine gute Nachtruhe.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Eure Hoheit,
mit Frau Chu an Ihrer Seite,
Ich verabschiede mich.
Bevor ich gehe, bitte ich Sie, Folgendes anzunehmen:
dieses Heilmittel, Frau Chu.
Um des Weges willen
der ältesten Prinzessin,
Lass dich nicht noch einmal verletzen.
Danke schön.
Herr Xue bat mich zu kommen
um die älteste Prinzessin zu unterhalten,
aber jetzt scheint es
dass ich diejenige bin, die ausgeschlossen wird.
Ich bin einfach nur besorgt.
dass wenn die Banditen
die dich verfolgt haben
sind die gleichen
der die älteste Prinzessin angegriffen hat,
Dann wird die älteste Prinzessin
immer noch in Gefahr sein.
Habt diese Banditen
wurden Sie gefangen genommen?
Gibt es denn gar keinen Hinweis?
Ich habe schon einmal in Nord-Qi gewohnt.
Falls ich Ihnen in irgendeiner Weise behilflich sein kann,
Bitte zögern Sie nicht, Fragen zu stellen.
Danke.
– Das ist nicht nötig.
damit du dir zu viele Sorgen machst.
Ich bin mehr als fähig dazu.
um euch alle zu beschützen.
Ich verabschiede mich.
Sag mir.
Was ist passiert?
Das war knapp.
Ich hoffe, mein Besuch
hat Ihre Ruhe nicht gestört.
Dich zu sehen,
Ich brauche keine Ruhepause.
Übrigens,
Möchtest du etwas sehen?
Was ist das für ein neues Spielzeug?
Die im Qinxi-Tal gefundenen Beweise.
Ist das nicht interessant?
(15 Versorgungswagen, die von General Yao geschickt wurden)
(20 Spione wurden nach Groß-Sui entsandt)
Warum bist du heute so ungeschickt?
Ich bin einen Moment lang ausgerutscht.
Bitte verzeihen Sie mir.
Nach dem Auktionsbankett
Das Qinxi-Tal wurde abgeriegelt.
Die im Inneren zurückgelassenen Beweise
(20 Spione)
wurden nicht vernichtet.
Nach Herrn Gu
fand diese Beweise,
Er verließ das Qinxi-Tal damit.
und wurde sofort verfolgt.
Es ist offensichtlich
dass die andere Partei wartete
damit es jemand herausbringt
und sie zu eliminieren.
Ist Ihnen schon etwas eingefallen?
Ich habe lange darüber nachgedacht.
Was bedeutet das Muster?
Was bedeutet das?
Ist es eine Art Code?
Oder etwa nicht...?
Vorerst,
Ich kann es mir auch nicht erklären.
Verlassen
diesen Beweis hier bei mir.
Sobald ich mich erinnere,
Ich werde es Ihnen sofort sagen.
Danke, Eure Hoheit.
Chu Yu,
Das Leben ist kurz
und flüchtig.
Ich glaube
dass wenn die Liebe intensiv ist,
Es ist wie eine Motte, die ins Feuer fliegt.
Ich habe immer gedacht
dass du und ich uns ähnlich sind.
Wenn Leute wie wir
mich in jemanden verlieben
Wir sollten mutig sein.
Warte nicht, bis es zur Erinnerung wird.
und am Ende bereust du es selbst.
Ich werde den Klatsch unterbinden.
Ich werde den Gefahren trotzen.
Ich werde die Wunden füllen.
in deinem Herzen.
Ich werde dir geben
was du verloren hast,
was du nie erreicht hast,
und was Sie besitzen möchten.
Früher dachte ich
jemanden mögen
war rücksichtslos, wie eine Motte
in die Flammen fliegen.
Aber jetzt
Ich bin etwas zögerlich.
Aber Ihre Worte eben
haben mich sehr aufgeklärt.
Ich hoffe auch, dass du
kann Ihre Wünsche erfüllen.
Eure Hoheit, es ist Zeit, sich auszuruhen.
Was stimmt heute nicht mit dir?
Du wirkst so nervös.
Ich habe dich noch nie gesehen
Ich habe diesen Fehler schon einmal gemacht.
ICH...
Ich war in letzter Zeit einfach etwas müde.
und haben sich nicht gut ausgeruht.
Bitte bestrafen Sie mich, Eure Hoheit.
(In diesem Herrenhaus,)
(Wie viele Menschen sind loyal?)
(Und wie viele sind es nicht?)
(Zeit, eine Antwort zu bekommen.)
Ich habe immer gedacht
dass du und ich uns ähnlich sind.
Wenn Leute wie wir
mich in jemanden verlieben
Wir sollten mutig sein.
Warte nicht, bis es zur Erinnerung wird.
und am Ende bereust du es selbst.
Yu.
Ich bin hier, um dich nach Hause zu bringen.
Tante, lass uns nach Hause gehen.
Lingling,
Ich nehme dich mit zum Feuerwerkskauf.
Okay?
Warum starrst du mich an?
Solltest du nicht eigentlich
in der Chu-Villa sein?
Warum bist du rausgekommen?
Was ist mit dir?
Warum bist du auch nicht da?
Lingling vermisst dich.
Ist Lingling der Einzige?
Ich auch.
Ich vermisse dich auch.
Tatsächlich, nachdem ich an diesem Tag zurückkam,
Ich hatte wirklich Angst.
Ich hatte Angst, dass du es mir sagen würdest
Alles im Dorf war unecht.
Also ging ich mit Geschenken zu dir nach Hause.
Ich wollte dich nur mal fragen
wenn du nach Hause kommen würdest.
Aber du hast es mir nicht gesagt
und ging mir sogar aus dem Weg.
Ich konnte nicht weiter nachhaken.
Ich konnte also nur hier warten.
Was wäre, wenn ich nie auftauchen würde?
Ich könnte zu dir kommen.
aber ich würde lieber
Du bist zu mir gekommen.
Du bist auf dem Schlachtfeld so unbesiegbar,
Und jetzt hast du Angst?
Ja, leider.
ICH...
Das bin ich wirklich.
Hab keine Angst.
Ich bin zurück.
Ich habe dich endlich zurückgebracht.
Wenn doch nur jedes Sheri-Festival
könnte genauso lebhaft sein
wie heute.
Bei uns hier,
es wird sein.
Ich habe Shen You im Auge behalten.
In letzter Zeit,
Er ist an Ort und Stelle geblieben.
Dann mal sehen.
wer mehr Geduld hat.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
(Herzogliche Villa von Ning)
Herzog von Ning, Ihr brauchtet mich?
Herr Gu,
Du bist heutzutage so beschäftigt.
Es fällt mir schwerer, dich zu sehen
als den Kaiser zu sehen.
Solltest du mir nicht geben?
Eine Erklärung?
Bei jeglichem Fehlverhalten
in meinem dienstlichen Verhalten,
Die Zensurbehörde wird sich mit mir befassen.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Gu Chusheng,
Hast du es vergessen?
wer die Leiter bereitgestellt hat
dass du darauf getreten bist
Um auf Ihre jetzige Position zu gelangen?
Alles, was du heute erreicht hast
ist meiner Schirmherrschaft zu verdanken.
Statt dankbar zu sein,
Sie haben geholfen
meine politischen Rivalen.
Du hast geholfen
Die Familie Wei erhebt sich wieder
und den Namen reinwaschen
der Familie Chu.
Du scheinst ein schlechtes Gedächtnis zu haben.
Du warst es, der mich dazu gezwungen hat
um diese Leiter zu besteigen.
Du...
Als Jünger des Kaisers
Meine Pflicht ist es, Gerechtigkeit zu suchen.
für das Volk.
Warum bist du so wütend?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Wie kannst du es wagen!
Als du mir früher nicht gehorcht hast,
Ich dachte, ich hätte es verstanden
ein nutzloser Lakai.
Aber wie sich herausstellte,
Du bist ein Undankbarer
mit schlechtem Gedächtnis.
Ich hätte dich schicken können
Damals zur Hölle;
Das kann ich jetzt auch.
Ich wurde von euch allen dazu gezwungen.
ein schlechter Mensch sein
Aber ich möchte trotzdem ein guter Beamter sein.
Seit ich Ihre Tochter geheiratet habe,
Ich habe nur gesehen
ein feiger Herzog von Ning,
wer sich vor der Verantwortung drückt
und können nicht zwischen richtig und falsch unterscheiden.
Sogar Seine Majestät hat gesagt
dass drei unserer Städte jetzt
in den Händen von Nord-Qi,
und wenn wir übereilt Frieden anstreben,
Wir werden nur noch mehr verlieren.
Aber du...
Du hast nur Angst vor dem Krieg.
Angst vor dem Verlieren
aus Angst vor unserer anhaltenden Niederlage
und Angst davor, in Huajing zu sterben.
Jedoch,
keine persönlichen Grollgefühle
sollte der Gerechtigkeit im Wege stehen.
Außerdem,
Weißt du es nicht?
Warum wurde ich ermordet?
Wenn du sterben willst,
Dann sei es so.
Ich werde dich wieder töten.
Vater!
Ausweichen.
Was machst du?
Lass mich töten
dieser undankbare Mann.
- Vater.
- Beweg dich!
Vater,
Du verachtest diese Krieger immer.
aber jetzt greifen Sie auf Folgendes zurück
zu häuslicher Gewalt.
Du willst Gu töten, richtig?
Bußgeld.
Tötet mich zuerst.
Vater!
Was machst du?
Ich möchte mich scheiden lassen.
Gu Chusheng.
Scheidung?
Wissen Sie
Was bedeutet Scheidung für Sie?
Hast du es vergessen?
wie hart wir gearbeitet haben
um ihn dazu zu bringen
Ihr Ehemann?
Vater,
Er verlässt mich nicht;
Ich verlasse ihn.
Die Schneelotusblume am Berg
ist wunderschön.
Aber sobald du dich dafür entschieden hast,
Es ist einfach nur gewöhnlich.
Ich habe es satt.
Ich will ihn von mir vertreiben.
Aber Vater,
Wenn du Gu jetzt zerstörst,
wenn die Leute über mich reden,
Sie werden sagen, ich hätte geheiratet
jemand Unwürdiges.
Ich will immer nur das Beste.
Selbst im Falle einer Scheidung
Gu Chusheng
Es muss sich um eine respektable Person handeln.
Findest du nicht auch, Vater?
Einmal
Er reist heute ab.
Er wird unser Feind sein.
Ich werde keine Gnade zeigen.
Überlegen Sie es sich gut.
Ich habe mich entschieden.
Mit seinen Fähigkeiten,
Er passt nicht.
für unsere Familie.
Er wird nicht viel wert sein
zu viel, selbst nach der Scheidung.
Gu Chusheng,
Um Linlangs willen,
Ich werde dein Leben heute verschonen.
Wischen Sie es ab.
Betrachten Sie es als Geschenk
dafür, dass du mich eben beschützt hast.
Ich will dich einfach nicht
sich wegen mir verletzen zu lassen.
Ja.
Ich habe vergessen
wie liebevoll
Und doch kannst du herzlos sein.
Von Anfang bis Ende,
Du liebst nur Chu Yu.
Es ist auch meine Schuld.
Als ich dich das erste Mal sah,
Du warst so umwerfend
dass es zu einer Obsession in meinem Herzen wurde.
Tatsächlich schon seit unserer ersten Begegnung,
Ich hätte es wissen müssen.
dass du mir nicht gehörst,
auch niemand anderem.
Du wirst niemals
ein guter Ehemann
Aber Sie werden ein guter Beamter sein.
ein guter Beamter für alle Bürger.
(Scheidungspapiere)
(Wang Linlang, Gu Chusheng)
Gu Chusheng,
Du bist jetzt frei.
Ich auch.
Wann immer Sie einen Gefallen benötigen,
lass es mich wissen.
Junger Meister,
Wohin gehen wir?
(Herzogliche Villa von Ning)
Bravo!
Es ist wunderschön hier.
Kommt schon! Los geht's!
Yu,
Möge
das Sheri-Fest friedvoll sein.
frei von Sorgen und Problemen.
Es ist noch so früh am Morgen.
Ich habe mich noch nicht einmal gewaschen.
Was machst du da beim Schleichen?
in meinen Innenhof?
Das habe ich mich nicht getraut.
Ich klopfte ans Fenster.
Ich wollte dich irgendwohin mitnehmen.
Möchtest du mitkommen?
Warten Sie hier.
(Xiaoyao-Tempel)
Beweg dich, beweg dich.
Verzeihung.
Warum sind hier so viele Menschen?
Was?
Du weißt es nicht?
Letztes Jahr
hängte der erste die Platte auf
war ein Gelehrter,
der schon seit Jahren Prüfungen ablegte.
Er hat die Prüfungen tatsächlich bestanden.
Außerdem heißt es:
dass er verliebt gewesen war
mit einer adligen Dame seit Jahren,
Und letztes Jahr haben sie endlich geheiratet.
Deshalb jeder
ist heute hier, um der erste zu sein
um ein gutes Omen zu erhalten.
Komm, Liebling.
Sicher.
Wenn es wirklich so effektiv ist,
Dann müssen wir zu spät kommen.
Mach dir keine Sorge.
Es ist noch früh.
Ich habe noch einen Trick im Ärmel.
Ist das dein Trick?
Eine einfache Mauer
sollte kein Problem darstellen
Für Frau Chu, richtig?
Bist du nicht der Beste darin?
Es klingt, als ob du es nicht kannst.
Du schmeichelst mir.
Ich habe von den Besten gelernt.
Ich kann vor dir nicht prahlen.
Das hast du mir beigebracht.
Zeigen Sie mir bitte noch mehr.
Du...
Wenn du nicht kommst,
Ich werde der Erste sein.
In deinen Träumen.
Wer ist da?
Was machst du?
Die Blätter, die ich gerade zusammengefegt habe
sind wieder durcheinander.
Ich glaubte, ich hätte gesehen
zwei Figuren eben.
Wir haben die Tür nicht geöffnet.
Wie konnte da überhaupt jemand sein?
Hast du es vergessen?
Was hat euch unser Meister gelehrt?
Es ist weder der Wind noch das Banner.
Das bewegt sich;
Es ist dein Herz.
Es gibt nichts auf dieser Welt.
Gefühle bewegen sich im Einklang mit deinem Herzen.
Du denkst nur, du siehst Gespenster.
In Ordnung.
Lasst uns die Blätter zusammenkehren.
Die Tür öffnet sich gleich.
Wenn du weiterhin unartig bist,
Ich werde unserem Herrn sagen, er soll dich bestrafen.
Senior, warten Sie auf mich.
Es ist weder der Wind noch das Banner.
Das ist bewegend.
Es ist dein Herz.
Es gibt nichts auf dieser Welt.
Gefühle bewegen sich im Einklang mit deinem Herzen.
Chu Yu,
Warum ist Ihr Puls
so schnell?
Ich werde mit Sicherheit der Erste sein.
um den Gebetsteller aufzuhängen.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Form in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die wilde Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪